Results for a query: "podatki_analiza_znanost"

Results found in 49.51790952682495s

Freq.        Document                                  Snippet
-----------  ----------------------------------------- -----------------------------------------------------------
35           evem.gov.si.371.html                       ...( poglobljena vsebinska analiza zdravil ) s ... za izobraževanje , znanost in šport · ... za izobraževanje , znanost in šport · ... z vsemi potrebnimi podatki vpiše operaterja v ... za izobraževanje , znanost in šport 61.200 ... z vsemi potrebnimi podatki vpiše operaterja v ... za izobraževanje , znanost in šport 61.300 ... z vsemi potrebnimi podatki vpiše operaterja v ... za izobraževanje , znanost in šport 61.900 ... za izobraževanje , znanost in šport · ... za izobraževanje , znanost in šport 63 ... za izobraževanje , znanost in šport 63.120 ... za izobraževanje , znanost in šport 63.910 ... ipd . ; analiza možnih polutantov , ... in vzorčenje vode Analiza kvalitete vode Zagon ... ipd . ; analiza možnih polutantov , ... , pristojen za znanost , z odločbo ... za izobraževanje , znanost in šport 72.190 ... , pristojen za znanost , z odločbo ... za izobraževanje , znanost in šport 72.200 ... , pristojen za znanost , z odločbo ... za izobraževanje , znanost in šport 73 ... za izobraževanje , znanost in šport · ... za izobraževanje , znanost in šport 85.200 ... za izobraževanje , znanost in šport 85.310 ... za izobraževanje , znanost in šport 85.320 ... za izobraževanje , znanost in šport 85.410 ... za izobraževanje , znanost in šport 85.422 ... za izobraževanje , znanost in šport 85.510 ... za izobraževanje , znanost in šport 85.520 ... za izobraževanje , znanost in šport 85.530 ... za izobraževanje , znanost in šport · ... psihoterapije · Laboratorijska analiza človeške DNK · ... operacijah · Medicinska analiza krvi in urina ... za izobraževanje , znanost in šport · ... 
27           e-prostor.gov.si.57.html                   ...Pod zavihkom Brezplačni podatki boste našli povezavo ... na aplikacijo e-geodetski podatki ( e-GP ) ... katerimi so tudi podatki o občinah . ... izobraževalnega procesa so podatki brezplačni . Za ... preko zavihka Brezplačni podatki , je potrebno ... spodnjem oknu pokažejo podatki o občini , ... ter drugi uporabni podatki . Kakšen je ... Firefox . Kateri podatki so dostopni preko ... ali so določeni podatki primerni za moj ... pomočjo aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... nalog so geodetski podatki brezplačni . Ali ... … ) , podatki o evidenci trga ... ) . Omenjeni podatki so dostopni v ... ... Ali so podatki , dostopni preko ... , uradni ? Podatki , ki so ... so zadnji uradni podatki o nepremičninah , ... zaključku postopkov . Podatki o lastništvu se ... napake . Kontaktni podatki so na voljo ... DPN . Osebni podatki , kaj je ... uporabi ? Osebni podatki se nahajajo v ... zvezi s prostorskimi podatki , omrežne storitve ... zvezi s prostorskimi podatki , dostopu do ... povezavi s prostorskimi podatki . Ena od ... ) DAT-datoteke ( podatki o zemljiškokatastrskih točkah ... pomagal ? Kontaktni podatki za pomoč in ... tukaj . Kontaktni podatki uporabniške pomoči so ... vnesti z novimi podatki ? Ne , ... 
25           e-prostor.gov.si.170.html                  ...zemljiškega katastra s podatki o lastnikih , ... katastra stavb s podatki o upravljavcih in ... registra nepremičnin s podatki o upravljavcih in ... in lastnikih.Vsi ostali podatki iz geodetskih evidenc ... in veljavnost podatkov Podatki Geodetske uprave Republike ... na katerega se podatki nanašajo oziroma datum ... zemljiškega katastra s podatki o lastnikih , ... katastra stavb s podatki o upravljavcih in ... registra nepremičnin s podatki o upravljavcih in ... prevzeti podatke . Podatki so brezplačni.Podatki o ... teh podatkov.Vsi ostali podatki iz geodetskih evidenc ... osnovnem zavihku Brezplačni podatki , vključno z ... grafičnimi in opisnimi podatki brez lastnikov iz ... ter z opisnimi podatki brez lastnikov iz ... bodo dodani tudi podatki evidence trga nepremičnin ... , se geodetski podatki izdajajo kot informacije ... sloj katastrskih občinOpisni podatki ZK - VK ... ASCII- ZK opisni podatki o parcelah brez ... – SHP- grafični podatki o stavbahpisni del ... – ASCII- opisni podatki o stavbah- opisni ... o stavbah- opisni podatki o stavbah z ... – ASCII- opisni podatki o nepremičninah- opisni ... o nepremičninah- opisni podatki o nepremičninah z ... ure in nasloviOstali podatki so dosegljivi na ... na zavihku Brezplačni podatki . OrtofotoSeznam vseh ... 
25           e-prostor.gov.si.7.html                    ...zemljiškega katastra s podatki o lastnikih , ... katastra stavb s podatki o upravljavcih in ... registra nepremičnin s podatki o upravljavcih in ... in lastnikih.Vsi ostali podatki iz geodetskih evidenc ... in veljavnost podatkov Podatki Geodetske uprave Republike ... na katerega se podatki nanašajo oziroma datum ... zemljiškega katastra s podatki o lastnikih , ... katastra stavb s podatki o upravljavcih in ... registra nepremičnin s podatki o upravljavcih in ... prevzeti podatke . Podatki so brezplačni.Podatki o ... teh podatkov.Vsi ostali podatki iz geodetskih evidenc ... osnovnem zavihku Brezplačni podatki , vključno z ... grafičnimi in opisnimi podatki brez lastnikov iz ... ter z opisnimi podatki brez lastnikov iz ... bodo dodani tudi podatki evidence trga nepremičnin ... , se geodetski podatki izdajajo kot informacije ... sloj katastrskih občinOpisni podatki ZK - VK ... ASCII- ZK opisni podatki o parcelah brez ... – SHP- grafični podatki o stavbahpisni del ... – ASCII- opisni podatki o stavbah- opisni ... o stavbah- opisni podatki o stavbah z ... – ASCII- opisni podatki o nepremičninah- opisni ... o nepremičninah- opisni podatki o nepremičninah z ... ure in nasloviOstali podatki so dosegljivi na ... na zavihku Brezplačni podatki . OrtofotoSeznam vseh ... 
25           podatki.gov.si.134.html                    ...ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT MINISTRSTVO ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Vključi ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... XML Državni organi Znanost in tehnologija Evidenca ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... naslov društva . Podatki se zbirajo za ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
25           podatki.gov.si.276.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 29 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Število ... Slovenija , letni podatki do 2016 39 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Raziskovalci ... Slovenija , letni podatki do 2016 34 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Skrb ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
24           podatki.gov.si.519.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Število ... Slovenija , letni podatki do 2016 39 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Raziskovalci ... Slovenija , letni podatki do 2016 34 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Skrb ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
24           podatki.gov.si.520.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Število ... Slovenija , letni podatki do 2016 39 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Raziskovalci ... Slovenija , letni podatki do 2016 34 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Skrb ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
24           podatki.gov.si.267.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Število ... Slovenija , letni podatki do 2016 39 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Raziskovalci ... Slovenija , letni podatki do 2016 34 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Skrb ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
24           podatki.gov.si.282.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Število ... Slovenija , letni podatki do 2016 39 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Raziskovalci ... Slovenija , letni podatki do 2016 34 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Skrb ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
24           podatki.gov.si.281.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Število ... Slovenija , letni podatki do 2016 39 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Raziskovalci ... Slovenija , letni podatki do 2016 34 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Skrb ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
24           podatki.gov.si.333.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Število ... Slovenija , letni podatki do 2016 39 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Raziskovalci ... Slovenija , letni podatki do 2016 34 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Skrb ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
23           podatki.gov.si.437.html                    ...Podatki o kakovosti zunanjega ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Navajanje vira : Podatki o kakovosti zunanjega ... Objavi primer uporabe Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... napovedi in tekoči podatki 1/1/2001 Podrobnosti Povezava ... ) xml Dnevni podatki za kakovost zunanjega ... ) xml Urni podatki za kakovost zunanjega ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
23           podatki.gov.si.283.html                    ...Slovenija , letni podatki do 2016 - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenija , letni podatki do 2016 , ... Slovenija , letni podatki do 2016 V ... Slovenija , letni podatki do 2016 '' ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenija , letni podatki do 2016 Podrobnosti ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
23           podatki.gov.si.284.html                    ...Slovenija , letni podatki do 2016 - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenija , letni podatki do 2016 , ... Slovenija , letni podatki do 2016 V ... Slovenija , letni podatki do 2016 '' ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenija , letni podatki do 2016 Podrobnosti ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.184.html                    ...regije , letni podatki do 2015 - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... regije , letni podatki do 2015 , ... regije , letni podatki do 2015 V ... regije , letni podatki do 2015 '' ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... regije , letni podatki do 2015 Podrobnosti ... Slovenije , statistični podatki Področje Okolje in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.265.html                    ...Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.518.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Vpliv ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Vpliv ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Spremembe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.479.html                    ...Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenije , statistični podatki Področje Gospodarstvo Jezik ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.503.html                    ...Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.230.html                    ...Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenije , statistični podatki Področje Gospodarstvo Jezik ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.522.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Vpliv ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Vpliv ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.288.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Vpliv ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Obseg ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Vpliv ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Kazalniki ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Nameni ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Nameni ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.280.html                    ...Slovenija , letni podatki do 2012 - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenija , letni podatki do 2012 , ... Slovenija , letni podatki do 2012 V ... Slovenija , letni podatki do 2012 '' ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenija , letni podatki do 2012 Podrobnosti ... Slovenije , statistični podatki Področje Mednarodne zadeve ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.289.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Varnost ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Razlogi ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Namen ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Spremembe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
22           podatki.gov.si.277.html                    ...Slovenija , letni podatki do 2012 - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenija , letni podatki do 2012 , ... Slovenija , letni podatki do 2012 V ... Slovenija , letni podatki do 2012 '' ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenija , letni podatki do 2012 Podrobnosti ... Slovenije , statistični podatki Področje Mednarodne zadeve ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
21           podatki.gov.si.402.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Objavil ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Pogoji ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Elektronska ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Dostopno ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT DATUM ... in šport Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
21           podatki.gov.si.275.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . Državni organi Znanost in tehnologija Raziskovalci ... Slovenija , letni podatki do 2016 34 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Število ... Slovenija , letni podatki do 2016 39 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Dostop ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Kazalniki ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Kazalniki ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Kazalniki ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Kazalniki ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Spremembe ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Spremembe ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Spremembe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
20           podatki.gov.si.64.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... , po mesecih Podatki o vozilih , ... podrobnosti zip Vsi podatki 2013 31/12/2013 Podrobnosti ... CSV zip Vsi podatki 2012 31/12/2012 Podrobnosti ... XLS html Statistični podatki s področja prometa ... in infrastruktura Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
20           podatki.gov.si.137.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Objavil ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Pogoji ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Elektronska ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Dostopno ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT DATUM ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
20           podatki.gov.si.82.html                     ...Osnovni podatki o predpisih RS ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... vira : Osnovni podatki o predpisih RS ... primer uporabe Osnovni podatki o predpisih RS ... predpisih RS Osnovni podatki o predpisih Republike ... javna varnost Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
19           podatki.gov.si.348.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 59 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne ( 203 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT , ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT , ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.66.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... in infrastruktura Občinski podatki Ne Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.285.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.525.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.528.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.531.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.493.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... in prehrana Občinski podatki Ne Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.526.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.232.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Gospodarstvo Občinski ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.551.html                    ...Osebni podatki in ponovna uporaba ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Koristne povezave Osebni podatki in ponovna uporaba ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... Slovar 3.3 Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebnih podatkov Osebni podatki načeloma predstavljajo izjemo ... , ko osebni podatki sicer predstavljajo prosto ... podatkov ( osebni podatki , ki se ... namenskosti ( osebni podatki se lahko zbirajo ... da se osebni podatki lahko obdelujejo , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.379.html                    ...virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.527.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.523.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
18           podatki.gov.si.524.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Znanost in ... statistični podatki Področje Znanost in tehnologija Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.200.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Promet in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.2.html                      ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 128 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne ( 105 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.279.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Mednarodne zadeve ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.130.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... . zborov , podatki v slovenskih tolarjih ... gledališki dejavnosti , podatki v slovenskih tolarjih ... gledališki dejavnosti , podatki v slovenskih tolarjih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.463.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Finance in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.217.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Finance in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.231.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Gospodarstvo Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.148.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.363.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Pravosodje , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.439.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Okolje in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.167.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Zdravje Jezik ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.413.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.477.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... obliki z osnovnimi podatki iz PRS . ... so tako dostopni podatki o matični številki ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.492.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Kmetijstvo , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.70.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... javnega značaja . Podatki so zaokroženi po ... Javni sektor Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.251.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Kmetijstvo , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.48.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 30 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne ( 105 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.84.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Pravosodje , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.234.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Gospodarstvo Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.422.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Zdravje Jezik ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.272.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Mednarodne zadeve ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.505.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.278.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Mednarodne zadeve ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.274.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Mednarodne zadeve ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.360.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Pravosodje , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.213.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Finance in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.436.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Okolje in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.256.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Kmetijstvo , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.491.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Kmetijstvo , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.450.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Promet in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.180.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Okolje in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.166.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Zdravje Jezik ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.219.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Finance in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.151.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.86.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Pravosodje , ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.11.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... . Z Odprtimi podatki je mogoče izboljšati ... dostopna . Odprti podatki krepijo sodelovanje in ... za delo s podatki se bodo ustvarila ... izboljšati z odprtimi podatki . Večjo učinkovitost ... informacij . Odprti podatki izboljšajo učinkovitost , ... saj se uporabljajo podatki realnega časa , ... : kako odprti podatki rešujejo življenja , ... ter kako odprti podatki pomagajo doseči koristi ... primer , odprti podatki lahko rešijo 7000 ... Poleg tega odprti podatki v prometu lahko ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.249.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Kmetijstvo , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.87.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Pravosodje , ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.435.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Okolje in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.264.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.122.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Prebivalstvo in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.139.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Izobraževanje , ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.108.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... obdelave , osebni podatki , povezane zbirke ... Javni sektor Občinski podatki Ne Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.507.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.152.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.425.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Zdravje Jezik ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.262.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.352.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... leta 2030 . Podatki so na voljo ... in družba Občinski podatki Ne Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.263.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.169.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Zdravje Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.136.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Izobraževanje , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.247.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Kmetijstvo , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.394.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Prebivalstvo in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.203.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Promet in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.502.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.228.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Gospodarstvo Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.63.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 128 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne ( 104 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.501.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.400.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Izobraževanje , ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.411.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.393.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Prebivalstvo in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.147.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.150.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.451.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Promet in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.65.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Okolje in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.521.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Mednarodne zadeve ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.149.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.252.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Kmetijstvo , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.248.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Kmetijstvo , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.83.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Pravosodje , ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.335.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 128 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne ( 105 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.410.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Sociala in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.538.html                    ...: » Odprti podatki javnega sektorja – ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... : » Odprti podatki javnega sektorja – ... : » Odprti podatki javnega sektorja – ... za izobraževanje , znanost in šport za ... seminar » Odpri podatki javnega sektorja v ... se objavljajo javno-dostopni podatki javnega sektorja in ... katerem se zbirajo podatki nacionalnih portalov držav ... t.i . odprti podatki javnega sektorja , ... enostavno delo s podatki . Sledila bo ... ki jih zanimajo podatki in javni viri ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.511.html                    ...& gt ; Podatki o vrednostih bruto ... & gt ; Podatki o vrednostih posameznih ... & gt ; Podatki o vrednostih posameznih ... & gt ; Podatki o vrednostih posameznih ... & gt ; Podatki o vrednostih posameznih ... pri AJPES . Podatki se zbirajo za ... gt ; ► Podatki so upoštevani , ... gt ; ► Podatki o zaposlenih na ... gt ; ► Podatki o plačah zaposlenih ... ; ► Med podatki o vrstah izplačil ... ; ► Objavljeni podatki upoštevajo vrednosti izplačanih ... financira projekt . Analiza omogoča primerjavo med ... baz . Surovi podatki s primernimi analizami ... relativnimi številkami . Analiza omogoča primerjave v ... tako je lahko analiza osnova za nadgradnje ... baz . Surovi podatki s primernimi analizami ... naprej . Prikazani podatki se nanašajo na ... 
17           podatki.gov.si.229.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Gospodarstvo Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.179.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Okolje in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.218.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 14 ... '' . Dejanski podatki so na ... ... , nekonsolidirani letni podatki 15 ogledov BANKA ... , nekonsolidirani letni podatki '' ... . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... , nekonsolidirani četrtletni podatki 2004Q1-2007Q4 12 ogledov ... Slovenija , letni podatki do 2016 12 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.461.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Finance in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.390.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Prebivalstvo in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.401.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Izobraževanje , ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.50.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 88 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na ... ... , nekonsolidirani letni podatki 15 ogledov BANKA ... , nekonsolidirani letni podatki '' ... . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.85.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Pravosodje , ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.181.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Okolje in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.233.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Gospodarstvo Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.40.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... več manj Občinski podatki Da ( 3 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.500.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Energetika Jezik ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.449.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Promet in ... slv Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
17           podatki.gov.si.121.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenije , statistični podatki Področje Prebivalstvo in ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.250.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... in prehrana Občinski podatki Ne Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.183.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... evidenci so zbrani podatki o družbah za ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... evidenci so zbrani podatki o individualnih sistemih ... evidenci so zbrani podatki o nazivu odlagališč ... Okolje in prostor Podatki o meritvah na ... evidenci so zbrani podatki o izvajalcih usposabljanja ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.165.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.81.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... javna varnost Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.293.html                    ...na portalu Odprti podatki Slovenije OPSI | ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... na portalu Odprti podatki Slovenije OPSI Novost ... na portalu Odprti podatki Slovenije OPSI Na ... Na portalu odprti podatki Slovenije OPSI smo ... . V rubriki podatki sta namesto zavihka ... namesto zavihka » Podatki « sedaj dva ... sicer » Odprti podatki « in » ... zavihek » Odprti podatki « . Vabimo ... @ gov.si Odprti podatki za odprto družbo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.164.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.105.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Javni sektor Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.37.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 28 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.480.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.210.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... in davki Občinski podatki Ne Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.460.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na ... ... , nekonsolidirani letni podatki 15 ogledov BANKA ... , nekonsolidirani letni podatki '' ... . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.104.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Javni sektor Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.464.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na ... ... , nekonsolidirani letni podatki 15 ogledov BANKA ... , nekonsolidirani letni podatki '' ... . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... , nekonsolidirani četrtletni podatki 2004Q1-2007Q4 12 ogledov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.462.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.351.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Javni sektor Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.43.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... več manj Občinski podatki Da ( 11 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.125.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 8 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT , ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT , ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.465.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.68.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Javni sektor Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.170.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.216.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.31.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 165 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne ( 204 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.426.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.378.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Javni sektor Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.67.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... in infrastruktura Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.423.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
16           podatki.gov.si.173.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ne ( 40 ... evidenci so zbrani podatki o družbah za ... ZA KULTURO - Podatki v sloju eVRD ... kulturne dediščine . Podatki o varstvenih režimih ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.38.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... več manj Občinski podatki Da Pogoji uporabe ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.214.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA FINANCE - Podatki o stanju o ... ZA FINANCE - Podatki o obrestnih merah ... proračunskim uporabnikov . Podatki se osvežujejo dnevno ... knjigi posojil so podatki o sklenjenih likvidnostnih ... ZA FINANCE - Podatki o poslovnih partnerjih ... knjigi kreditov so podatki o sklenjenih kreditih ... Finance in davki Podatki o pogodbah za ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.107.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.207.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 14 ... po dejavnostih , podatki v slovenskih tolarjih ... po dejavnostih , podatki v slovenskih tolarjih ... po dejavnostih , podatki v slovenskih tolarjih ... po dejavnostih , podatki v slovenskih tolarjih ... po dejavnostih , podatki v slovenskih tolarjih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.198.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.314.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... portalu : • podatki so ažurni , ... podatkov , tajni podatki ipd . ) ... ) , • podatki niso preobsežni ( ... ) , • podatki so na čim ... bodo vaši odprti podatki bolj uporabni in ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.329.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... odprta ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... in šport Občinski podatki Da Jezik podatkovne ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so javno dostopni ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.18.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 3 ) Občinski podatki Da ( 1 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Ocena ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.490.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... ter drugi pedološki podatki predstavljajo temeljne podatkovne ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih grozdja ... IN PREHRANO - Podatki o kmetijskih gospodarstvih ... njej se vodijo podatki , ki so ... IN PREHRANO - Podatki o dejanski rabi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.211.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.135.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.178.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... : ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.448.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.412.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... : ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.557.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... ? Pogosto so podatki shranjeni in arhivirani ... Dump Kadar se podatki v podatkovni bazi ... , da se podatki v preoblikovani obliki ... baze z vsemi podatki ali • po ... prvič srečajo s podatki iz podatkovne baze ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.550.html                    ...Kaj so odprti podatki ? | OPSI ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Priročnik Prenesi ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... Kaj so odprti podatki ? Odprti podatki ... podatki ? Odprti podatki so javne evidence ... vira. « Odprti podatki se objavljajo z ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.543.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... pojmu » odprti podatki « še vedno ... so torej slovenski podatki javnega sektorja trenutno ... uporabniki . Odprti podatki so tako namenjeni ... korist . Odprti podatki tako z omogočanjem ... , da se podatki javnega sektorja čim ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.12.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... dogodek « Odprti podatki javnega sektorja in ... na portalu Odprti podatki Slovenije OPSI Na ... Na portalu odprti podatki Slovenije OPSI smo ... sektorja , odprti podatki in portal OPSI ... sektorja , odprti podatki in portal OPSI ... Junij 2018 Prostorski podatki na portalu OPSI ... : » Odprti podatki javnega sektorja – ... seminar » Odpri podatki javnega sektorja v ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.14.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... dogodek « Odprti podatki javnega sektorja in ... na portalu Odprti podatki Slovenije OPSI Na ... Na portalu odprti podatki Slovenije OPSI smo ... sektorja , odprti podatki in portal OPSI ... sektorja , odprti podatki in portal OPSI ... Junij 2018 Prostorski podatki na portalu OPSI ... : » Odprti podatki javnega sektorja – ... seminar » Odpri podatki javnega sektorja v ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.338.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... več manj Občinski podatki Da ( 5 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
15           podatki.gov.si.361.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... . ★★★★★ Povezani podatki - vsebujejo URI ... ) ★★★★☆ Povezljivi podatki - vsebujejo naslove ... ) ★★★☆☆ Strukturirani podatki v odprtem formatu ... ) ★★☆☆☆ Strukturirani podatki vendar v lastniškem ... ) ★☆☆☆☆ Nestrukturirani podatki ( npr . ... Slovenščina Dostopnost podatkov Podatki so objavljeni kot ... objavljeni kot odprti podatki Licenca , pod ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.119.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.128.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Da ( 1 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Ocena ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.438.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... regije , letni podatki do 2015 35 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.430.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... regije , letni podatki do 2015 35 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.563.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... celostno upravljanje s podatki ( masterdatamanagement ) ... procesov upravljanja s podatki in podatkovnimi zbirkami ... . Pogosto so podatki znotraj iste organizacije ... olajša delo s podatki in upravljanje s ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.19.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 2 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.239.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... ter drugi pedološki podatki predstavljajo temeljne podatkovne ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih grozdja ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.296.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.309.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... , • se podatki neposredno nanašajo na ... katere bi bili podatki lahko zanimivi , ... storitve z odprtimi podatki , čeprav ti ... , čeprav ti podatki ne spadajo v ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.552.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... . Izvornost – podatki so v obliki ... Ažurnost – osveženi podatki so na razpolago ... , naj bodo podatki dostopni v strojno ... . Nediskriminatornost – podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.21.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 4 ) Občinski podatki Da ( 2 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.564.html                    ...Analiza povratnih informacij | ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Analiza povratnih informacij Priročnik ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... Zaključek Slovar 7.3 Analiza povratnih informacij Povratne ... da so odprti podatki razpoložljivi neprekinjeno ( ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.530.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ) Filtri Področje Znanost in tehnologija Občinski ... in tehnologija Občinski podatki Ne ( 21 ... Go Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Uporaba ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.332.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... regije , letni podatki do 2015 35 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.133.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.146.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... regije , letni podatki do 2015 35 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.41.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 9 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.202.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... Slovenija , letni podatki do 2014 34 ... Slovenija , letni podatki do 2014 34 ... Slovenija , letni podatki do 2014 31 ... Slovenija , letni podatki do 2014 35 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.337.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 3 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.476.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 10 ) Znanost in tehnologija ( ... 1 ) Občinski podatki Ne ( 1 ... in infrastruktura Statistični podatki o opravljanju vozniških ... HTML Gospodarski subjekti Znanost in tehnologija Register ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.129.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.212.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... so objavljeni osebni podatki o neplačnikih – ... registru se osebni podatki o osebah , ... in nadalje obdelujejo podatki davčnih zavezancev za ... ) so naslednji podatki : - podatki ... podatki : - podatki iz sklepov o ... izvršbi : splošni podatki o zavezancu iz ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.403.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... . zborov , podatki v slovenskih tolarjih ... gledališki dejavnosti , podatki v slovenskih tolarjih ... gledališki dejavnosti , podatki v slovenskih tolarjih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
14           podatki.gov.si.16.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... državnega portala Odprti podatki Slovenije 1 . ... PORTALA Portal Odprti podatki Slovenije ( v ... kot `` odprti podatki '' ( ang ... kot » odprti podatki « ( ang ... kot `` odprti podatki '' ( ang ... kot » odprti podatki « ( ang ... v zvezi s podatki ter omogočajo njihovo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           e-prostor.gov.si.124.html                  ...Topografski in kartografski podatki / Topografski podatki ... podatki / Topografski podatki in karte / ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... in evidenc ( podatki katastra stavb ; ... katastra stavb ; podatki zbirnega katastra gospodarske ... javne infrastrukture ; podatki banke cestnih podatkov ... se zajemajo topografski podatki za območje Slovenije ... smernicami INSPIRE.Vsebinsko so podatki Zbirke topografskih podatkov ... Slovenije s topografskimi podatki : Podatki zbirke ... topografskimi podatki : Podatki zbirke topografskih podatkov ... so kot brezplačni podatki na voljo preko ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
13           podatki.gov.si.242.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... Slovenija , letni podatki do 2015 17 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.444.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.443.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 1 ... Slovenija , letni podatki do 2014 34 ... Slovenija , letni podatki do 2014 34 ... Slovenija , letni podatki do 2014 31 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.172.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.467.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 14 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... po dejavnostih , podatki v slovenskih tolarjih ... po dejavnostih , podatki v slovenskih tolarjih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.225.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 27 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.474.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 28 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.177.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.446.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 1 ... Slovenija , letni podatki do 2014 34 ... Slovenija , letni podatki do 2014 34 ... Slovenija , letni podatki do 2014 31 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.90.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 7 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.535.html                    ...Prostorski podatki na portalu OPSI ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Koristne povezave Prostorski podatki na portalu OPSI ... portalu OPSI Prostorski podatki na portalu OPSI ... zvezi s prostorskimi podatki ter drugih storitev ... pridružili tudi prostorski podatki . Vabimo vas ... itd . Odprti podatki za odprto družbo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.171.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Okolje in prostor Podatki omrežja SIGNAL 11 ... INŠTITUT SLOVENIJE - Podatki omrežja SIGNAL so ... omrežja SIGNAL so podatki opazovanj na stalnih ... Evidenca oz . podatki o izdanih in ... evidenci so zbrani podatki o vseh izdanih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.433.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.20.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 123 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne ( 98 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.190.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 2 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.196.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.544.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... , da se podatki javnega sektorja ( ... sektorja ( surovi podatki , ki se ... . varovani osebni podatki ) . Na ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.442.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.51.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 8 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.7.html                      ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.8.html                      ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 28 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.469.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 31 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.399.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.35.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.342.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 1 ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.97.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 7 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.195.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 2 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.536.html                    ...sektorja , odprti podatki in portal OPSI ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektorja , odprti podatki in portal OPSI ... sektorja , odprti podatki in portal OPSI ... sektorja , odprti podatki in portal OPSI ... urejajo upravljanje s podatki v javnem sektorju ... Kaj so odprti podatki ( primerni formati ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.174.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Okolje in prostor Podatki o kakovosti zunanjega ... zbirki so zbrani podatki o kakovosti zunanjega ... urni in dnevni podatki različnih onesnaževal , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.447.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.39.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ( 123 ) Znanost in tehnologija ( ... več manj Občinski podatki Ne ( 98 ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
13           podatki.gov.si.343.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ne ( 1 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           e-prostor.gov.si.147.html                  ...zapisa Briši Osnovni podatki o stavbi Osnovni ... o stavbi Osnovni podatki o delu stavbe ... o delu stavbe Podatki o prostorih vezanih ... na del stavbe Podatki o garažah vezanih ... sicer bo D Podatki o izolaciji na ... na delu stavbe Podatki o vseh lastnikih ... documentation > Osnovni podatki o stavbi < ... documentation > Osnovni podatki o delu stavbe ... : documentation > Podatki o prostorih vezanih ... : documentation > Podatki o garažah vezanih ... : documentation > Podatki o izolaciji na ... : documentation > Podatki o vseh lastnikih ... 
12           e-uprava.gov.si.44.html                    ...eSefa-a in vsi podatki uporabnika , razen ... njihove zasebnosti . Podatki uporabnikov ne bodo ... škodovali . Osebni podatki uporabnikov se bodo ... da bo do podatki po izpolnitvi namena ... se obdelujejo osebni podatki ; preprečevanje nepooblaščenega ... bili posamezni osebni podatki uporabljeni ali vneseni ... zvezi z osebnimi podatki , ali če ... na rubriko Osebni podatki se vzpostavi povezava ... naslov , osnovni podatki o nepremičnini v ... Moja eUprava pridobljeni podatki se na portalu ... so vaši osebni podatki ali drugi podatki ... podatki ali drugi podatki , ki so ... 
12           podatki.gov.si.495.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.404.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... leta , letni podatki do 2014 14 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.487.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.259.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.9.html                      ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.176.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 14 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.55.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.255.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.261.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... Slovenija , mesečni podatki do junija 2014 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.270.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Mednarodne zadeve Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.440.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.78.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 2 ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.336.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 2 ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.131.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Da ( 1 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.246.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 1 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.340.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Organizacije Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... odličnosti Vesolje , znanost in tehnologije Center ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT MINISTRSTVO ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT , ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.478.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.334.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Mednarodne zadeve Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.515.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Mednarodne zadeve Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.57.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 1 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.358.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 2 ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.320.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... . INSPIRE geolocirani podatki ) in se ... . Če bodo podatki , ki jih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.80.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 1 ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.238.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.489.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.244.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.355.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 1 ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.235.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 28 ... delajo , originalni podatki v SIT in ... , Slovenija , podatki od leta 2002 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.560.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... , pregledni odprti podatki imajo neprecenljivo vrednost ... bodo objavljeni novi podatki o prvič registriranih ... : `` Odprti podatki so 'nafta ' ... podatkih v praksi Podatki so kot knjige ... Podobno je s podatki , ki jih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.23.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 12 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... REPUBLIKE SLOVENIJE - Podatki o poslancih , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.319.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... , vsebovati : Podatki so/bodo odprti na ... ceniki . ALI Podatki so/bodo odprti na ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.472.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 28 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.455.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 13 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.241.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 1 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.473.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 28 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.396.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Da Pogoji uporabe ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.189.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... in prostor Ključni podatki o vodah , ... naslovom `` Ključni podatki o ... Nadaljujte ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.33.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 14 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.49.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.209.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 14 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.514.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Mednarodne zadeve Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.513.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Mednarodne zadeve Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.201.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 16 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.73.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 2 ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.111.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 10 ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... REPUBLIKE SLOVENIJE - Podatki o poslancih , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.75.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 3 ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.266.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Mednarodne zadeve Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.354.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da Pogoji uporabe ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.542.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... , pregledni odprti podatki imajo neprecenljivo vrednost ... bodo objavljeni novi podatki o prvič registriranih ... : `` Odprti podatki so 'nafta ' ... podatkih v praksi Podatki so kot knjige ... Podobno je s podatki , ki jih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.330.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... evidenci se vodijo podatki o pridelovalcih in ... predelava živil , podatki o kontroli , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.273.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Mednarodne zadeve Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.415.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... Slovenija , letni podatki do 2016 13 ... Slovenija , letni podatki do 2016 10 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
12           podatki.gov.si.205.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 14 ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... '' . Dejanski podatki so na voljo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.339.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 2 ) Občinski podatki Da ( 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.349.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... so objavljeni podrobni podatki o rezultatih in ... v Sloveniji . Podatki vsebujejo podrobne podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.381.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 6 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.42.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.240.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 14 ... Slovenija , letni podatki do 2015 17 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.91.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da Pogoji uporabe ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.374.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 10 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.506.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.346.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.311.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... ustrezne dokumente s podatki in ali so ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.24.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 2 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.395.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT , ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT , ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Header ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.36.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 10 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.53.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 2 ) Občinski podatki Da ( 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.556.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... npr . geolocirani podatki ; • avtomatizacija ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.47.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.115.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Da ( 1 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.397.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... . zborov , podatki v slovenskih tolarjih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.555.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... se bodo lahko podatki ponovno uporabili . ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.508.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... Slovenija , mesečni podatki do decembra 2017 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.303.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... lahko naredimo s podatki , ki jih ... ponuja ? Surovi podatki , ki se ... kot `` odprti podatki `` na Portalu ... dodano vrednostjo . Podatki so dosegljivi v ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.1.html                      ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... na portalu Odprti podatki Slovenije ! Na ... Video - odprti podatki ( link is ... 92 Energetika 145 Znanost in tehnologija 13 ... dogodek « Odprti podatki javnega sektorja in ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.488.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 14 ... Slovenija , letni podatki do 2015 17 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.310.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... , ARSO - Podatki samodejnih hidroloških postaj ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.369.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 10 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.389.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Da ( 1 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.124.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT - ... naslov društva . Podatki se zbirajo za ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.54.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.191.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 2 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.140.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT ( ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.496.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Da ( 1 ... Slovenija , letni podatki do leta 2008 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.559.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... se skrbništvo nad podatki zamenja in podatke ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.373.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... REPUBLIKE SLOVENIJE - Podatki o poslancih , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.62.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.182.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... graditve se vodijo podatki o : - ... vodijo in vzdržujejo podatki o pravnem stanju ... aktov vključno s podatki , ki nastanejo ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.529.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.113.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Da Pogoji uporabe ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.61.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.366.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ? Objavljeni so podatki , aplikacije in ... . Pomembno : Podatki , ki jih ... . Primer : podatki o občinskem proračunu ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.313.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... naslednji vrstici s podatki . 2 . ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.325.html                    ...dogodek « Odprti podatki javnega sektorja in ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... dogodek « Odprti podatki javnega sektorja in ... dogodek « Odprti podatki javnega sektorja in ... dogodek » Odprti podatki javnega sektorja v ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.30.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 6 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.236.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.331.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 407 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.215.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 14 ... Slovenija , letni podatki do 2015 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.376.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 9 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.498.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... Slovenija , letni podatki do 2015 17 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.554.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... , s pripadajočimi podatki o naslovu , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.341.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.237.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.58.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.71.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.224.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.345.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.46.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.116.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 6 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.22.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.453.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... Slovenija , letni podatki do 2013 16 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.327.html                    ...dogodek « Odprti podatki javnega sektorja in ... dogodek » Odprti podatki javnega sektorja v ... za izobraževanje , znanost in šport . ... in šport . Podatki so razdeljeni po ... na portalu Odprti podatki Slovenije OPSI & ... Na portalu odprti podatki Slovenije OPSI smo ... . V rubriki podatki sta namesto zavihka ... namesto zavihka » Podatki « sedaj dva ... sicer » Odprti podatki « in » ... zavihek » Odprti podatki « . & ... gt ; Odprti podatki za odprto družbo. ... 
11           podatki.gov.si.69.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... uporabi države . Podatki o nepremičninah so ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.25.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... na portalu Odprti podatki Slovenije ! Na ... Video - odprti podatki ( link is ... 92 Energetika 145 Znanost in tehnologija 13 ... dogodek « Odprti podatki javnega sektorja in ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.117.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Da ( 1 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.347.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.112.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 7 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.59.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.93.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 6 ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.3.html                      ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 10 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.56.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.45.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.368.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ne ( 39 ... virih financiranja , podatki o proračunskih uporabnikih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.60.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.52.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.380.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 10 ... JAVNO UPRAVO - Podatki o številu zaposlenih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.434.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... regije , letni podatki do 2015 35 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.431.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... regije , letni podatki do 2015 35 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.475.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.377.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javnih naročilih . Podatki se pridobivajo iz ... PREPREČEVANJE KORUPCIJE - Podatki o aktivnih in ... , vključno s podatki o družbenikih , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.452.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 3 ... Slovenija , letni podatki do 2010 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.161.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 3 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.441.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da Pogoji uporabe ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.553.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... , to so podatki , ki so ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.44.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.398.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne ( 6 ... . zborov , podatki v slovenskih tolarjih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.388.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 6 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.193.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 2 ... ZA INFRASTRUKTURO - Podatki o vozilih , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.344.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Podatki Novosti Odprti podatki ... Podatki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... 1 ) Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.459.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 13 ... Slovenija , letni podatki do 2016 12 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
11           podatki.gov.si.4.html                      ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 6 ... portalu e-Uprava . Podatki so objavljeni ... ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           e-prostor.gov.si.29.html                   ...Pod zavihkom Brezplačni podatki boste našli povezavo ... na aplikacijo e-geodetski podatki ( e-GP ) ... katerimi so tudi podatki o občinah . ... izobraževalnega procesa so podatki brezplačni . Za ... preko zavihka Brezplačni podatki , je potrebno ... spodnjem oknu pokažejo podatki o občini , ... ter drugi uporabni podatki . Rad bi ... ali so določeni podatki primerni za moj ... pomočjo aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... nalog so geodetski podatki brezplačni . Smo ... 
10           podatki.gov.si.13.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.384.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 10 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.420.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.417.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.254.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.371.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.226.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.386.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.154.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.194.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.562.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.155.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... na razpolago so podatki s področja zaposlovanja ... evidenci se vodijo podatki o osebah , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.253.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 16 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.427.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.387.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 5 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.144.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.497.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.204.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.392.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 6 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.359.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Osnovni podatki o predpisih RS ... ZAKONODAJO - Osnovni podatki o predpisih Republike ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.318.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.418.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 5 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.98.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.545.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.34.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.367.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.142.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.221.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.120.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.486.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.517.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... podatkov Koristne povezave Znanost in tehnologija Novosti ... tehnologija Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA IZOBRAŽEVANJE , ZNANOST IN ŠPORT Javna ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.561.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.504.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.499.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.445.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.187.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.260.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.79.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.103.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.114.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 5 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.100.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.421.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.132.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.89.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.391.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 6 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.138.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... ZA KULTURO - Podatki v sloju eVRD ... kulturne dediščine . Podatki o varstvenih režimih ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.364.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.385.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.322.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.118.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.356.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.485.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.153.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.432.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.316.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.243.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.208.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.304.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.471.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.324.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.222.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.94.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 4 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.323.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.206.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.6.html                      ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.245.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prehrana Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.317.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.160.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.32.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.101.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.457.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.306.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.458.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.482.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 28 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.558.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.76.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.127.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.175.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 28 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.145.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.470.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.168.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.96.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.102.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.428.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.5.html                      ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.92.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.110.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.416.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.372.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.126.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... šport Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in šport Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.95.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.88.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Da ( 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.408.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.315.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.99.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.307.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.308.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.159.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.407.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.220.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Da Pogoji uporabe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.321.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.546.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.77.html                     ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... javna varnost Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.143.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.162.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.305.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.123.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in družba Občinski podatki Ne ( 6 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.409.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.547.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Osebni podatki ... podatki ? Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.156.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.370.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.419.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Zdravje Občinski podatki Ne ( 1 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.375.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Javni sektor Občinski podatki Da ( 2 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.223.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Gospodarstvo Občinski podatki Ne ( 28 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.312.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Kaj so odprti podatki ? Primer odprte ... zbirke podatkov Osebni podatki in ponovna uporaba ... osebe Komunikacijski kanali Analiza povratnih informacij Predlogi ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.406.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.456.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in davki Občinski podatki Ne Pogoji uporabe ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.192.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in infrastruktura Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.258.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Področje Energetika Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.185.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in prostor Občinski podatki Ni dodatnih filtrov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
10           podatki.gov.si.158.html                    ...Podatki | OPSI - ... OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... in zaposlovanje Občinski podatki Ne ( 11 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            e-prostor.gov.si.54.html                   ...z vsemi pripadajočimi podatki se sedaj izdelujejo ... uporabnikom . Ti podatki zagotavljajo podporo procesom ... enoten način vodeni podatki o objektih GJI ... . Vodijo se podatki o vrsti in ... geolokaciji , identifikacijski podatki objekta in podatki ... podatki objekta in podatki o upravljavcu objekta ... so kot brezplačni podatki na voljo preko ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... da se zbirni podatki o objektih gospodarske ... 
9            podatki.gov.si.106.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... REPUBLIKE SLOVENIJE - Podatki o poslancih , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.109.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... v katero se podatki iznašajo , zagotavlja ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.481.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... objavljene kot odprti podatki . Povezava do ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.163.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... evidenci se vodijo podatki o osebah , ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.141.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... na razpolago so podatki s področja zaposlovanja ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.350.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... PCAXIS Državni organi Znanost in tehnologija Težave ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.15.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... za izobraževanje , znanost in šport . ... in šport . Podatki so razdeljeni po ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.269.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... Slovenija , letni podatki do 2012 22 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.539.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... izkušnjah z odprtimi podatki javnega sektorja spregovorili ... vodja projekta Odprti podatki Slovenije , ga. ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.298.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Ekipa portala odprti podatki Slovenije – OPSI ... izkušnjo . ODPRTI PODATKI ZA ODPRTO DRUŽBO ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
9            podatki.gov.si.295.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... temo » Odprti podatki javnega sektorja v ... enostavno delo s podatki . Nato je ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            e-prostor.gov.si.31.html                   ...E-prostor - Podatki za Slovenijo v ... Topografski in kartografski podatki / Topografski podatki ... podatki / Topografski podatki in karte / ... in karte / Podatki za Slovenijo v ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... prostorski koordinatni sistem Podatki za Slovenijo v ... območje Republike Slovenije.Zajeti podatki so razdeljeni v ... območje Republike Slovenije.Zajeti podatki so razdeljeni v ... 
8            podatki.gov.si.188.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.17.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... OPSI – Odprti podatki Slovenije za svoje ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.405.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zaposlovanje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.468.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.157.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Zdravje Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.227.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.484.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.300.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... javnega sektorja . Podatki zbrani v t.i ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.257.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.494.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Energetika Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.74.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... varnost Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.287.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 2016 ( osnovni podatki Slovenija ) Header ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.199.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.72.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 92 Energetika 145 Znanost in tehnologija 13 ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.29.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... že izpolnila s podatki iz vašega digitalnega ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.382.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.429.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prostor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.510.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prometa 2 Onine podatki avtomatskih števcev prometa ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.290.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 2017-05-30 00:00 4 Analiza stanja odpiranja podatkov ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.414.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.466.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... Gospodarstvo Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.454.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... davki Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.197.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.186.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... infrastruktura Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.294.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... ter med statističnimi podatki in portaloma za ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.383.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... družba Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.362.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.365.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... sektor Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.424.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.353.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... seznam Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.516.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... zadeve Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
8            podatki.gov.si.483.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... prehrana Novosti Odprti podatki Katalog IJZ Organizacije ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            e-prostor.gov.si.62.html                   ...sloj katastrskih občinOpisni podatki ZK - VK ... ASCII- ZK opisni podatki o parcelah brez ... – SHP- grafični podatki o stavbahpisni del ... – ASCII- opisni podatki o stavbah- opisni ... o stavbah- opisni podatki o stavbah z ... – ASCII- opisni podatki o nepremičninah- opisni ... o nepremičninah- opisni podatki o nepremičninah z ... 
7            e-prostor.gov.si.44.html                   ...da : bodo podatki zemljiškega katastra in ... E-GP ( E-Geodetski podatki ) na razpolago ... zemljiškega katastra zagotavljali podatki samo v koordinatnem ... da : bodo podatki v aplikacijiE-GP na ... , ali se podatki vodijo v novem ... zemljiškega katastra zagotavljali podatki samo v koordinatnem ... « ; bodo podatki RPE na voljo ... 
7            e-prostor.gov.si.12.html                   ...nepremičnin so prevzeti podatki popisa , podatki ... podatki popisa , podatki zemljiškega katastra , ... evidenc , ter podatki , ki jih ... so vpisani tudi podatki o osebah , ... sestavljajo obrazci s podatki : Stavba ( ... nepremičninStatistike nad vhodnimi podatki Registra nepremičninGradivo za ... v REN zavedeni podatki ne odražajo dejanskega ... 
7            e-prostor.gov.si.11.html                   ...je katastrska občina.Vsi podatki zemljiškega katastra na ... vsako parcelo naslednji podatki : parcelna številka ... parcelne številke . Podatki so v državnem ... izdelavo prikaza . Podatki se vodijo in ... Geodetski operativi služijo podatki pri geodetskih postopkih ... 2013 še izkazovali podatki o vrsti rabe ... , so se podatki katastrske klasifikacija po ... 
7            e-prostor.gov.si.55.html                   ...Topografski in kartografski podatki Ta stran uporablja ... podatkovTopografski in kartografski podatki Domov / Zbirke ... Topografski in kartografski podatki Zbirka vrednotenja nepremičninEvidenca ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... Topografski in kartografski podatki Topografski sistem Republike ... sestavljajo : Topografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... ter drugi topografski podatki na območju Republike ... 
7            podatki.gov.si.271.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.292.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.286.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.27.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.26.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.28.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.301.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.533.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.291.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.534.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.326.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.10.html                     ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.512.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.532.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.509.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.268.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.328.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.540.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.302.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.297.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.537.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.299.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            podatki.gov.si.541.html                    ...OPSI - Odprti podatki Slovenije < p ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... left navigation Domov Podatki Področja Prebivalstvo in ... davki Gospodarstvo Energetika Znanost in tehnologija Mednarodne ... 
7            evem.gov.si.372.html                       ...potrdila A1 Kontaktni podatki za pomoč : ... PRS . Kontaktni podatki za pomoč : ... za obrtnike Kontaktni podatki za pomoč : ... zavarovanja . Kontaktni podatki za pomoč e-mail ... z BiH Kontaktni podatki za pomoč : ... povezanih izdelkov Kontaktni podatki za pomoč : ... SPOT registracija Kontaktni podatki za pomoč : ... 
6            e-prostor.gov.si.30.html                   ...Topografski in kartografski podatki / Topografski podatki ... podatki / Topografski podatki in karte / ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... tal . Vektorski podatki preglednih kart služijo ... so kot brezplačni podatki na voljo preko ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
6            e-prostor.gov.si.17.html                   ...njej se vodijo podatki o državnih geodetskih ... so shranjeni tudi podatki o drugih geodetskih ... ) in arhivski podatki . Gre za ... sistema D48 ter podatki o teh točkah ... podatkov . Ti podatki so v zbirki ... geodetske točke . Podatki o geodetskih točkah ... 
6            e-prostor.gov.si.3.html                    ...E-prostor - Brezplačni podatki Ta stran uporablja ... podatkiMetapodatkiAplikacijeInformacije Brezplačni podatkiBrezplačni podatki Domov / Brezplačni ... Domov / Brezplačni podatki Brezplačni podatki Geodetska ... Brezplačni podatki Brezplačni podatki Geodetska uprava nudi ... preko aplikacije e-Geodetski podatki - EGP . ... v aplikacijo e-Geodetski podatki - EGPPreko omenjene ... 
6            e-prostor.gov.si.2.html                    ...do aplikacij e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... vrednotenja nepremičnin e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... vrednotenja nepremičnin e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... prostorskih podatkov.Aplikacija e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... enotRegister zemljepisnih imenTopografski podatki in karteZbirka vrednotenja ... za naročanjeVzorci podatkovBrezplačni podatki Pogosta vprašanja Tukaj ... 
6            e-prostor.gov.si.34.html                   ...Topografski in kartografski podatki / Digitalni model ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... gorovja 7,0 m. podatki Digitalnega modela višin ... digitalnega modela višin Podatki so primerni za ... so kot brezplačni podatki na voljo preko ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
6            e-prostor.gov.si.125.html                  ...Topografski in kartografski podatki / Topografski podatki ... podatki / Topografski podatki in karte / ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... voljo tudi vektorski podatki po listih.V letu ... so kot brezplačni podatki na voljo preko ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
6            e-prostor.gov.si.23.html                   ...… ) , podatki o evidenci trga ... ) . Omenjeni podatki so dostopni v ... . Ali so podatki , dostopni preko ... , uradni ? Podatki , ki so ... so zadnji uradni podatki o nepremičninah , ... zaključku postopkov . Podatki o lastništvu se ... 
6            e-prostor.gov.si.114.html                  ...E-prostor - Topografski podatki in karte Ta ... Zbirke prostorskih podatkovTopografski podatki in karte Domov ... Topografski in kartografski podatki / Topografski podatki ... podatki / Topografski podatki in karte Zbirka ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... koordinatni sistem Topografski podatki in karte Zbirka ... 
6            e-prostor.gov.si.33.html                   ...do aplikacij e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... vrednotenja nepremičnin e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... vrednotenja nepremičnin e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... prostorskih podatkov.Aplikacija e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... enotRegister zemljepisnih imenTopografski podatki in karteZbirka vrednotenja ... za naročanjeVzorci podatkovBrezplačni podatki Pogosta vprašanja Tukaj ... 
6            e-prostor.gov.si.16.html                   ...Topografski in kartografski podatki / Register zemljepisnih ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... merilo « . Podatki REZI ravni meril ... , analize . Podatki registra zemljepisnih imen ... so kot brezplačni podatki na voljo preko ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
6            e-uprava.gov.si.22.html                    ...Možnost uporabe Osebni podatki Prikazani so vaši ... so vaši osebni podatki iz podatkovne zbirke ... vozila Prikazani so podatki o vozilih , ... Nepremičnine Prikazani so podatki o nepremičninah , ... lastnik . Če podatki o vaših nepremičninah ... Prednosti , koristi podatki na enem mestu ... 
5            e-prostor.gov.si.15.html                   ...Topografski in kartografski podatki / Aerofotografije Zbirka ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... , kjer se podatki zajemajo direktno na ... izdelki ali vhodni podatki za nadaljnjo obdelavo ... ( snemanja , podatki orientacij posnetkov , ... 
4            e-prostor.gov.si.24.html                   ...zvezi s prostorskimi podatki , omrežne storitve ... zvezi s prostorskimi podatki , dostopu do ... povezavi s prostorskimi podatki . Ena od ... ) DAT-datoteke ( podatki o zemljiškokatastrskih točkah ... 
4            e-prostor.gov.si.35.html                   ...Topografski in kartografski podatki / Digitalni model ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... digitalnega modela višin Podatki so primerni za ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
4            e-prostor.gov.si.8.html                    ...okolju se nahajajo podatki zemljiškega katastra , ... hišnimi številkami , podatki geodetskih točk , ... na ekran izpišejo podatki o nepremičninah v ... nam prikažejo osnovni podatki : predmet posla ... 
4            evem.gov.si.49.html                        ...posameznega podatka ( podatki , ki časovno ... da so navedeni podatki popolni in točni ... sporočilo s svojimi podatki ( ime , ... 1 ) Vsi podatki , ki jih ... 
4            evem.gov.si.398.html                       ...računih , kontaktni podatki , velikost RS ... nahaja pod osnovnimi podatki o poslovnem subjektu ... , dejavnost , podatki o zastopnikih ) ... , dejavnosti , podatki o nosilcu . ... 
3            e-prostor.gov.si.40.html                   ...sosednjih držav ter podatki o topografiji terena ... Koper ) . Podatki nove državne višinske ... m. Sami uporabljeni podatki za območja Slovenije ... 
3            e-prostor.gov.si.121.html                  ...pomagal ? Kontaktni podatki za pomoč in ... tukaj . Kontaktni podatki uporabniške pomoči so ... vnesti z novimi podatki ? Ne , ... 
3            e-prostor.gov.si.13.html                   ...vodijo in vzdržujejo podatki o mejnih točkah ... Republike Slovenije . Podatki služijo za grafični ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
3            e-prostor.gov.si.51.html                   ...vodijo in vzdržujejo podatki o modelih vrednotenja ... nepremičnin . Vsi podatki o modelih vrednotenja ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
3            e-prostor.gov.si.113.html                  ...lokacijskimi in opisnimi podatki , ki je ... so kot brezplačni podatki na voljo preko ... preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... 
3            e-prostor.gov.si.46.html                   ...2011 ) . Analiza skladnosti D48/GK- in ... 2016 ) . Analiza transformacije koordinat med ... 2018 ) . Podatki evidenc geodetske uprave ... 
3            e-prostor.gov.si.105.html                  ...zkgji_osn_shema.xsd ) Linijski podatki ( linijski_podatki.xsd ) ... linijski_podatki.xsd ) Poligonski podatki ( poligonski_podatki.xsd ) ... poligonski_podatki.xsd ) Točkovni podatki ( tockovni_podatki.xsd ) ... 
3            e-prostor.gov.si.6.html                    ...vpogledu dosegljivi tudi podatki o katastrskem dohodku ... in informacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ... formatu DjVu , podatki arhiva Slovenije pa ... 
3            e-prostor.gov.si.126.html                  ...Topografski in kartografski podatki / Topografski podatki ... podatki / Topografski podatki in karte / ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... 
3            e-prostor.gov.si.185.html                  ...več Aplikacija e-Geodetski podatki za prenos brezplačnih ... na zavihku Brezplačni podatki je od danes ... voljo aplikacija E-Geodetski podatki , s katero ... 
2            e-prostor.gov.si.42.html                   ...2003 ) . Analiza stanja nivelmanskih mrež ... 2011 ) . Analiza stanja pri uvajanju ... 
2            e-prostor.gov.si.112.html                  ...stavb se evidentirajo podatki o stavbah in ... se vodijo naslednji podatki o stavbah in ... 
2            e-prostor.gov.si.52.html                   ...zvezi s prostorskimi podatki v Republiki Sloveniji ... in uporabo ter podatki o odgovorni organizaciji ... 
2            e-prostor.gov.si.1.html                    ...tukaj . Podrobnejši podatki , ki se ... do podatkov . Podatki o sklenjenih pravnih ... 
2            e-prostor.gov.si.149.html                  ...bodo vsi ti podatki imeli koordinate v ... sistem – prostorski podatki z novimi koordinatami ... 
2            e-prostor.gov.si.133.html                  ...točk se vodijo podatki za skoraj 30.000 ... geodetskih točk . Podatki o geodetskih točkah ... 
2            e-prostor.gov.si.102.html                  ...kakovostni in popolni podatki v posameznih javnih ... stavbah z vključenimi podatki o upravljavcih . ... 
2            e-prostor.gov.si.19.html                   ...Topografski in kartografski podatki / Digitalni model ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... 
2            e-prostor.gov.si.122.html                  ...obliki . Osebni podatki , kaj je ... uporabi ? Osebni podatki se nahajajo v ... 
2            e-prostor.gov.si.58.html                   ...kršili vaše zasebnosti.Vaši podatki ne bodo nikoli ... kakorkoli škodovali.Vaši osebni podatki se bodo shranjevali ... 
2            e-prostor.gov.si.138.html                  ...satelitskih sistemov – podatki omrežja SIGNAL , ... satelitskih sistemov – podatki omrežja SIGNAL , ... 
2            e-prostor.gov.si.14.html                   ...Topografski in kartografski podatki / Ortofoto Zbirka ... in kartografski podatkiTopografski podatki in karteOrtofotoAerofotografijeDigitalni model ... 
2            e-prostor.gov.si.104.html                  ...odprtih podatkov e-Geodetski podatki . Spletni strežniki ... obseg , vrnjeni podatki so v D96/TM ... 
2            e-uprava.gov.si.56.html                    ...katero se nanašajo podatki iz uradne evidence ... morajo biti vsi podatki o zavarovani osebi ... 
2            evem.gov.si.653.html                       ...in nastanitveGradbeništvoIzobraževanje , znanost , šport , ... in nastanitveGradbeništvoIzobraževanje , znanost , šport , ... 
2            evem.gov.si.80.html                        ...katerega so razvidni podatki o plači , ... biti razvidni tudi podatki o delavcu in ... 
2            evem.gov.si.377.html                       ...in nastanitveGradbeništvoIzobraževanje , znanost , šport , ... in nastanitveGradbeništvoIzobraževanje , znanost , šport , ... 
2            evem.gov.si.547.html                       ...tal . Pedološka analiza tal je analiza ... analiza tal je analiza parametrov pH vrednosti ... 
2            evem.gov.si.368.html                       ...za izobraževanje , znanost in šport . ... za izobraževanje , znanost in šport Masarykova ... 
2            evem.gov.si.406.html                       ...) s pravilnimi podatki . Z obrazcem ... bili sporočeni napačni podatki v določenih rubrikah ... 
2            evem.gov.si.224.html                       ...ipd . ; analiza možnih polutantov , ... ipd . ; analiza možnih polutantov , ... 
2            evem.gov.si.164.html                       ...za izobraževanje , znanost in šport Zakon ... za izobraževanje , znanost in šport Zakon ... 
2            evem.gov.si.392.html                       ...4 . Kontaktni podatki V Poslovni register ... spletni naslov . Podatki se objavijo na ... 
2            evem.gov.si.651.html                       ...in nastanitveGradbeništvoIzobraževanje , znanost , šport , ... in nastanitveGradbeništvoIzobraževanje , znanost , šport , ... 
1            e-prostor.gov.si.48.html                   ...errorMapTerrainSatelliteLabels200 m Kontaktni podatki območnih geodetskih uprav ... 
1            e-prostor.gov.si.41.html                   .... Vsi gravimetrični podatki v Sloveniji se ...           
1            e-prostor.gov.si.25.html                   ...napake . Kontaktni podatki so na voljo ...               
1            e-prostor.gov.si.90.html                   ...stavbah z vključenimi podatki o upravljavcih . ...       
1            e-prostor.gov.si.49.html                   ...različnim storitvam nad podatki geodetske službe . ...   
1            e-prostor.gov.si.175.html                  ...nam prikažejo osnovni podatki : predmet posla ...        
1            e-prostor.gov.si.39.html                   ...1875 , stari podatki nivelmanske izmere ( ...            
1            e-prostor.gov.si.20.html                   ...evidenc ; tudi podatki zemljiškega katastra , ...        
1            e-prostor.gov.si.27.html                   ...) . Kateri podatki so dostopni preko ...                 
1            e-prostor.gov.si.180.html                  ...kakovostni in popolni podatki v posameznih javnih ...    
1            e-prostor.gov.si.130.html                  ...'' OPIS= '' Podatki o omreznih prikljucnih ...           
1            e-prostor.gov.si.37.html                   .... Tam se podatki uporabijo za natančno ...               
1            e-prostor.gov.si.189.html                  ...do leta 2021 podatki na voljo v ...                      
1            e-prostor.gov.si.184.html                  ...preko aplikacije e-Geodetski podatki ( e-GP ) ...        
1            e-prostor.gov.si.4.html                    .... Zadnji vpisani podatki zemljiškega katastra , ...      
1            e-prostor.gov.si.120.html                  ...z izjavo . Podatki in storitve bodo ...                  
1            e-prostor.gov.si.36.html                   ...veliko digitalnimi prostorskimi podatki , ki potrebujejo ... 
1            e-prostor.gov.si.98.html                   ...omenjene karte in podatki ne vzdržujejo več ...          
1            e-prostor.gov.si.151.html                  ...) DAT-datoteke ( podatki o zemljiškokatastrskih točkah ... 
1            e-uprava.gov.si.37.html                    ...portalu eUprava . Podatki se osvežujejo enkrat ...       
1            e-uprava.gov.si.28.html                    ...nepremičnin ... Geodetski podatki Naročilo digitalnih geodetskih ... 
1            e-uprava.gov.si.36.html                    ...varnost prometa . Podatki o terminih se ...              
1            e-uprava.gov.si.32.html                    ...kategorijo . Odprti podatki Slovenije - OPSI ...         
1            evem.gov.si.46.html                        ...so zagotovljeni le podatki o preteklem poslovanju ...    
1            evem.gov.si.88.html                        ...prijavo z nepravilnimi podatki , oziroma zaključite ...  
1            evem.gov.si.74.html                        ...mesec . Če podatki v POPSV niso ...                      
1            evem.gov.si.84.html                        ...za zaposlovanje . Podatki za plačilo e-vloge ...         
1            evem.gov.si.303.html                       ...pod uradnim nadzorom Analiza semenskega materiala pod ... 
1            evem.gov.si.39.html                        ...prepoznavanje poslovne priložnosti Analiza izvedbe poslovne ideje ... 
1            evem.gov.si.275.html                       ..., da so podatki o premikih drobnice ...                  
1            evem.gov.si.582.html                       ...Ljubljana Sorodne povezave Podatki o učinkovitosti FFS ... 
1            evem.gov.si.404.html                       .... Dvostavno knjigovodstvo Podatki se v dvostavnem ...    
1            evem.gov.si.366.html                       ...tržne strategije , podatki o osnovnem kapitalu ...       
1            evem.gov.si.654.html                       ...več Izobraževanje , znanost , šport , ...                
1            evem.gov.si.86.html                        ...sporočeni naslednji napačni podatki : registrska številka ... 
1            evem.gov.si.352.html                       ...časa Opremljenost s podatki za končnega potrošnika ...   
1            evem.gov.si.528.html                       ...za izobraževanje , znanost in šport | ...                
1            evem.gov.si.11.html                        ...Kateri so obvezni podatki , ki jih ...                   
1            evem.gov.si.14.html                        ..., se spremenijo podatki , na katerih ...                 
1            evem.gov.si.649.html                       ...gospodarstev vpišejo tudi podatki o kmetijskih zemljiiščih ... 
1            evem.gov.si.42.html                        ...potrdilu so navedeni podatki , ki se ...                 
1            evem.gov.si.650.html                       ...več Izobraževanje , znanost , šport , ...                
1            evem.gov.si.648.html                       ..., seznam s podatki ustanoviteljev ( osebno ...           
1            evem.gov.si.204.html                       ...za izobraževanje , znanost in šport | ...                
1            evem.gov.si.524.html                       ...z vsemi potrebnimi podatki vpiše operaterja v ...        